Псальм 19 (18)

    Нябёсы прапаведуюць славу Божую, *
    і пра дзею рук Ягоных абвяшчае цьвердзь.

    Дзень дню перадае слова, *
    і ноч ночы адмыкае веды.

    Няма мовы, і няма гаворкі, *
    дзе ня чуўся б іхні голас.

    Па ўсёй зямлі праходзіць іхні гук, *
    і па край сьвету словы іхнія.

    Ён паставіў у іх жытло сонцу, †
    і яно выходзіць, як малады са шлюбных харомаў сваіх, *
    радуецца, быццам волат, прабегчы дарогу-прагон:

    ад краю нябёсаў зыход ягоны, †
    і шэсьце ягонае да краю іхняга, *
    і нічога не схавана ад ягонае цяплыні.

    Хвала Айцу і Сыну…

