Псальм 119 (118)

    Спамяні, Госпадзе, Давіда, *
    і ўсе ягоныя пакуты:

    як ён прысягаў Госпаду, *
    даваў зарок Моцнаму Якава;

    «не ўвайду ў палатку дома майго, *
    ня ўзыду на ложак мой;

    ня дам сну вачам маім *
    і павекам маім дрымоты,

    пакуль не знайду месца Госпаду, *
    жытлішча Моцнаму Якава».

    Стань, Госпадзе, на месца пакою Твайго, *
    Ты і каўчэг магутнасьці Тваёй.

    Сьвятары Твае апранаюцца ў праўду, *
    і сьвятыя Твае ўзрадуюцца.

    Хвала Айцу і Сыну…

