Псальм 85 (84)

    Госпадзе! Ты ўмілажаліўся зь зямлі Тваёй, *
    вярнуў палон Якаваў;

    беззаконьне народу Твайго дараваў, *
    усе грахі ягоныя пакрыў,

    гнеў Твой увесь суняў, *
    усе грахі ягоныя пакрыў,

    Узнаві нас, Божа ратунку нашага, *
    і спыні абуранасьць Тваю намі.

    Няўжо вечна будзеш гневацца на нас, *
    і пашырыш Твой гнеў з роду ў род?

    Паслухаю, што скажа Гасподзь Бог. †
    Ён скажа мір народу Свайму і выбранцам Сваім; *
    і няхай не ўпадуць яны зноў у неразважлівасьць.

    Сапраўды, выратаваньне Ягонае блізкае тым, хто баіцца Яго, *
    каб слава Ягоная жыла ў нашай зямлі.

    Вернасьць і мілата сустрэнуцца, *
    справядлівасьць і мір пацалуюцца;

    зь зямлі вернасьць вырасьце, *
    а справядлівасьць прыхіліцца зь неба;

    і Гасподзь дабрадзенства ўдзеліць, *
    і ўродзіць зямля наша плод свой;

    прад Ім справядлівасьць пойдзе, *
    і дарогу нам вызначыць крокам Ягоным.

    Хвала Айцу і Сыну…

