Псальм 85 (84)

    Госпадзе! Ты ўмілажаліўся зь зямлі Тваёй, *
    вярнуў палон Якаваў;

    беззаконьне народу Твайго дараваў, *
    усе грахі ягоныя пакрыў,

    гнеў Твой увесь суняў, *
    адвярнуў лютасьць гневу Твайго.

    Узнаві нас, Божа ратунку нашага, *
    і спыні абуранасьць Тваю намі.

    Няўжо вечна будзеш гневацца на нас, *
    і пашырыш Твой гнеў з роду ў род?

    Няўжо зноў не ажывіш нас, *
    каб народ Твой зарадаваўся Табе?

    Пакажы нам, Госпадзе, ласку Тваю, *
    і даруй нам выратаваньне Тваё.

    Хвала Айцу і Сыну…
