Псальм 2

    Навошта бунтуюць народы, *
    і намышляюць плямёны марнае?

    Паўстаюць зямныя цары, †
    і ўмаўляюцца разам князі супраць Госпада *
    і супраць Памазанца Ягонага:

    «Парвёмце ж іхнія кайданы *
    і скінем зь сябе іхнія аковы».

    Той, Хто ў нябёсах жыве, пасьмяецца, *
    Гасподзь паганьбіць іх.

    Тады Ён у гневе Сваім скажа ім, *
    і лютасьцю Сваёй іх настрашыць;

    «Я памазаў Цара Майго над Сіёнам, *
    сьвятою гарою Маёю.»

    Я абвяшчу пастанову: †
    Гасподзь сказаў Мне: «Ты Сын Мой; *
    Я сёньня Цябе спарадзіў;

    Ты паб’еш іх жалезным жазлом, *
    патаўчэш іх, як посуд ганчарны».

    Хвала Айцу і Сыну…

