Лк 1: 34-3

    І сказала Марыя анёлу: *
    «Як станецца гэта, калі я мужа не спазнала?»

    Анёл сказаў Ёй у адказ: †
    «Дух Святы сыдзе на Цябе, *
    і моц Найвышэйшага ахіне Цябе.

    Таму і Святое, што народзіцца, *
    будзе названа Сынам Божым.

    Вось і Альжбета, сваячка твая, *
    і яна зачала сына ў старасці сваёй;

    і ўжо на шостым месяцы тая, якую называлі бясплоднай,*
    бо для Бога няма нічога немагчымага».

    Тады Марыя сказала: «Вось я, слуга Пана. *
    Няхай мне станецца паводле твайго слова».

    Хвала Айцу і Сыну…
