Magnificat

    Велічае душа мая Пана, *
    і ўзрадаваўся дух мой у Богу, маім Збаўцы.

    Бо ўзглянуў Бог на пакору сваёй слугі, *
    і цяпер благаслаўляць мяне будуць усе пакаленьні

    Бо вялікае ўчыніў мне Ўсемагутны, *
    а імя Яго сьвятое.

    І міласэрнасць Яго з пакаленьня ў пакаленьне *
    над тымі, хто Яго баіцца.

    Паказаў моц сваёй правіцы, *
    расьсеяў тых, хто пыхлівы сэрцам.

    Скінуў магутных з трону *
    і ўзвысіў пакорных.

    Дабром галодных насыціў, *
    а багатых ні з чым адправіў.

    Прыняў свайго слугу Ізраэля, *
    памятаючы пра сваю міласэрнасьць,

    як абяцаў бацькам нашым, *
    Абрагаму і яго патомству навекі.

    Хвала Айцу і Сыну…
