Псальм 119 (118)

    Дабрашчасныя — беззаганныя ў дарозе, *
    што ходзяць у законе Гасподнім.

    Дабрашчасныя — хто прымае сьведчаньні Ягоныя,*
    хто ўсім сэрцам шукае Яго!

    Яны крыўды ня чыняць, *
    ходзяць шляхамі Ягонымі.

    Куды пайду ад Духа Твайго, *
    ад аблічча Твайго куды ўцяку?

    Ці на неба ўзыду — Ты там; *
    ці сыду ў апраметную — і там Ты.

    Дабраславёны Ты, Госпадзе! *
    навучы мяне пастановам Тваім.

    Вуснамі маімі абвяшчаў я *
    ўсе суды Тваіх вуснаў.

    На шляху Тваіх сьведчаньняў я радуюся, *
    як у кожным багацьці.

    Пра запаведзі Твае разважаю, *
    і гляджу на шляхі Твае.

    Хвала Айцу і Сыну…

