Псальм 73 (72)

    Хваліць буду Цябе, Божа мой, Цару мой, *
    і дабраслаўляць імя Тваё векі вечныя.

    Я буду разважаць пра высокую славу велічы Тваёй*
    і пра дзівосныя дзеі Твае.

    Буду казаць пра моц страшных дзеяў Тваіх, *
    і я буду абвяшчаць веліч Тваю.

    Хай славяць Цябе, Госпадзе, усе дзеі Твае, *
    і хай дабраслаўляюць Цябе сьвятыя Твае;

    хай прапаведуюць славу царства Твайго *
    і распавядаюць пра магутнасьць Тваю,

    каб перадаць сынам чалавечым пра моц Тваю *
    і пра слаўную веліч царства Твайго.

    Царства Тваё — царства ўсіх вякоў, *
    і валадарства Тваё — ва ўсе роды.

    Вочы ўсіх спадзяюцца на Цябе, *
    і Ты даеш ім ежу сваім часам;

    адкрываеш руку Тваю *
    і корміш усіх жывых па добрай волі.

    Хвала Айцу і Сыну…

