Псальм 72 (71)

    Божа! даруй цару Твой суд *
    і сыну цара Тваю праўду,

    няхай судзіць людзей Тваіх справядліва *
    і ўбогіх Тваіх на судзе;

    няхай прынясуць горы мір людзям *
    і пагоркі праўду;

    няхай судзіць убогіх народу, †
    няхай выратуе сыноў убогага, *
    і суйме прыгнятальніка, —

    і будуць баяцца Цябе, пакуль будуць сонца і месяц, *
    у роды родаў.

    Ён сыдзе, як дождж на скошаны луг, *
    як кроплі, што арашаюць зямлю;

    У дні ягоныя праведнік будзе цьвісьці, *
    і будзе вялікі спакой, пакуль ня спыніцца месяц:

    Хвала Айцу і Сыну…

