Псальм 85 (84)

 1. Госпадзе! Ты ўмілажаліўся зь зямлі Тваёй, *
    вярнуў палон Якаваў;

    беззаконьне народу Твайго дараваў, *
    усе грахі ягоныя пакрыў,

    гнеў Твой увесь суняў, *
    усе грахі ягоныя пакрыў,

 2. Узнаві нас, Божа ратунку нашага, *
    і спыні абуранасьць Тваю намі.

    Сапраўды, выратаваньне Ягонае блізкае тым, хто баіцца Яго, *
    каб слава Ягоная жыла ў нашай зямлі.

 3. Вернасьць і мілата сустрэнуцца, *
    справядлівасьць і мір пацалуюцца;

    зь зямлі вернасьць вырасьце, *
    а справядлівасьць прыхіліцца зь неба;

 4. і Гасподзь дабрадзенства ўдзеліць, *
    і ўродзіць зямля наша плод свой;

    прад Ім справядлівасьць пойдзе, *
    і дарогу нам вызначыць крокам Ягоным.

    Хвала Айцу і Сыну…

